# Конвертер валют

## Это выполненное тестовое задание от компании [Appbooster](https://github.com/appbooster) на позицию Frontend developer.
---
*[Текст задания](https://github.com/appbooster/test-assignments/blob/master/tasks/frontend.md)*
<br />
## Доступные скрипты

Для запуска приложения, в директории проекта выполните следующие команды:

### Установка всех зависимостей:
>### `npm install`

### Зпуск самого приложения:
>### `npm start`
<br />

## Приложение состоит из двух экранов:
1. Главная страница - это сам конвертер. Доступен по ссылке КОНВЕРТЕР в Хедере - загружается по умолчанию.

2. Просмотр курса мировых валют. Доступен по ссылке в Хедере.
---
<br />

При загрузке приложения, данные берутся с сайта [cur.su](https://cur.su/pages/api) ЦБ РФ в JSON формате и сохраняются в localStorage с добавлением timestamp.

Удаленные данные обновляются раз в час. Сделана проверка по timestamp, что бы часто не стучаться на этот сервер, как просит разработчик.

Далее, с помощью простого парсинга JSON и делением одних чисел на другие - поучается результат.

На странице: *Просмотр курса мировых валют*, данные подгружаются из localStorage, формируется простое представление с возможностью узнать курсы других валют, относительно выбранной. По умолчанию это доллар USD.

На странице есть заполненный select с возможностью быбора волюты, относительно которой будет выполнен пересчет курсов.

Так же, сами строки представления - активны. При нажатии на любую происходит пересчет курсов относительно выбранной.